הוא בחר לנגן בתופים כאשר היו לו שני דודים שניגנו בכלי נגינה, אחד מהם עבד מאוחר יותר כטכנאי תופים בסיור בקי.
השופטים והאדון הראשי הלכו ראשונים, ואחריהם זקני ־ הקהילה וחברי הקהילה הזכרים.
מאוחר יותר הוא הפך להיות עורך משנה ומנהל משנה בחדר החדשות של הרדיו של ה-BBC ולאחר מכן עבד על תוכנית הרדיו 4 היום בפרלמנט.
אין זה ברור אם סירובו היה בשל בריאותו התמידית או מסיבות אחרות, אך מנהלו הרוחני הבטיח לו שלאלוהים יש תוכניות אחרות עבורו.
כמו גם זמר, דיקסון נכנס להצגת טלוויזיה, יצר שלושה סרטים דוקומנטריים, וביסס את עצמו כאיש עסקים באמצעות עסקאות תמיכה שונות וחוזים רווחיים.
באוגוסט 2014 הוא קודם לתפקיד מנהל הצופים החובבנים, והיה אחראי על צוות הצופים של אוטווה כהכנה לכל טיוטה לכניסה ל-NHL.
הוא היה במקור קפטן ספינת קיטור, כאשר מיקי מאוס היה ידו על הסיפון (כפי שהם נראו בסירת קיטור וילי), ומאוחר יותר הקפטן של המוסקטרים המלכותיים עד שתוכניותיו להפיכה סוכלו על ידי מיקי (כפי שהם נראו בשלושת המוסקטרים).
הרעיון הקונפוציאני של שינוי מוסרי, תהליך שבו אדם קטן יכול להתעלות על עצמו לג'נטלמן ולמרווה, נשען על העיקרון שאנחנו יכולים לדעת את המניעים שלנו, ויאפשר לשינוי כזה.
בתחילה לא היו לו מעצמות על; במקום זאת, הוא היה סטודנט קטן ואחר כך פיזיקאי שתואר כבחור קשוח, סמל של כל הילדים הקצרים שעדיין יכול לעשות את ההבדל.
בזמן שפרנס את עצמו כמלצר, ונדרסליס למד באוניברסיטת קליפורניה בברקלי, במטרה להפוך למורה לאנגלית.
בשנת 1739 היא הפכה להיות חברה באקדמיה הצרפתית למדעים כאסטרונומית עודפת, בשנת 1741 כאסטרונומית משלימה, ובשנת 1745 כאסטרונומית מלאה.
אמה הייתה חיילת מעוטרת (היא זכתה בצלב הצבאי), שמאוחר יותר הפכה לעורכת דין ושופטת נפה.
היא נותנת לנו סנטורית שהיא מונומניאקית, אמא מטורפת ופוליטיקאית מאסטרית שהתגלגלו לתוך אחד, אישה יורה על כל כך הרבה רמות שאף אחד לא יכול לשמור על קשר; מישהי שאוהבת להיות רעה ככל שסטריפ אוהבת משחק.
לאחר זמנה בחיל הים היא חידשה את לימודיה והחלה את הקריירה שלה כצלמת אמנות ומחנכת טובה.
הסרט מתחיל עם קצינת ISA כנה המנסה לחשוף פעולה פלילית מסיבית, שם היא בסופו של דבר במבוי סתום כשהיא פוגשת את בתו של שר הבית וצוות שרוצה אותה גמורה.
בקיץ 2020 היא הפכה למאמנת הראשית של נבחרת האמירויות הערבית המאוחדת.
הבחירות שלה היו ראשונות במובנים רבים: היא הפכה לאישה הראשונה שנבחרה (ממונה) לקצין איי-אף-אל-סי-איי-או, האדם הראשון בצבעו של כל מין נבחר קצין AFL-CIO, וההיספני הראשון שבחר קצין AFL-CIO.
סרנדון הופיעה בשני פרקים של הסימפסונים, פעם אחת כעצמה (לבארט יש שתי אמהות) וכמורה לבלט, הומר נגד פאטי וסלמה.
הילד השלישי הוא ילדה שההורים שלה מכריחים אותה לבוא ישר הביתה אחרי בית הספר, בזמן הטקסים בכנסייה שלהם, הם רועדים ומתנדנדים על הרצפה.
בשנת 1921 התמנתה לפרופסורית האחראית על המחלקה החדשה לאנתרופולוגיה באוניברסיטת כלכותה, אך פרשה בשנת 1926 בשל בריאות לקויה ואובדן ראייה.
